Isso é um texto.
Mais texto...

Leitura de arquivos

Para ler um arquivo, utilizamos a função integrada open()

 - open() -> Forma simples: passar apenas um argumento de entrada (arquivo ou caminho do arquivo a ser lido).
 Retorna um objeto do tipo _io.IOWrapper.
 Essa funçao abre um arquivo para leitura. Esse arquivo deve existir,
 caso contrário, a função retorna o erro FileNotFoundError.

 Ao imprimir um arquivo aberto com a função open:

 <_io.TextIOWrapper name='texto.txt' mode='r' encoding='UTF-8'>
         tipo           nome          modo      codificação

 - tipo: tipo de objeto gerado pela função.
 - nome: nome do arquivo aberto.
 - modo: para quê o arquivo foi aberto. 'r' significa leitura (do inglês, "read").
 - codificação: a codificação utilizada para escrever o arquivo.

 - read() -> Lê o conteúdo do arquivo aberto.

 Caso o arquivo já tenha sido lido anteriormente, a função não exibirá nada.
 Isso acontece por causa de um recurso do Python chamado cursor, o qual funciona da mesma forma
 que o cursor quando se está escrevendo um arquivo. Toda vez que um arquivo é aberto, o cursor
 é posicionado no final do mesmo. Portanto, abrir o mesmo arquivo uma segunda vez não terá efeito algum,
 já que o cursor lerá apenas quilo que estiver na sua frente. Se o cursor está no fim do arquivo,
 então não haverá nada mais para ser lido.